¿No estaban juntos ayer?
¿Por qué se enamoraron?
Para ser precisos,
se han reconciliado.
¿Por qué esta serie es tan rara ahora?
¿Por qué a un hombre le gusta la protagonista?
Además, hay varios hombres al mismo tiempo.
les gusta la protagonista.
Todavía son muy jóvenes.
Como dice el refrán,
Es que los hombres tienen miedo de entrar en la industria equivocada.
Las mujeres tienen miedo de casarse con un hombre equivocado.
Por ejemplo,
vas al mercado libre.
Compra un rábano.
Compra una manzana.
Hay que comprar más que tres.
¿Verdad, Ling Chao?
Padrino, no te preocupes.
No me equivoco.
Hola.
Disculpe.
¿Algo más?
Está bien si no es promocional.
Esto solía ser sabor a fresa y melocotón amarillo.
Vendemos juntos.
Pero el sabor de melocotón puede estar agotado por el momento.
Este sabor a té es nuevo.
Tiene buen sabor.
Gracias.
Ling Chao.
Justo estás aquí.
Regresa tú mismo después de la clase.
Voy a la librería.
¿Por qué vas a la librería?
¡Qué pregunta!
Por supuesto que voy a la librería a comprar libros
Yoon Zihan, ayúdame a elegir uno.
para mí
No creo que sea necesario.
De todos modos, no sabes escribir aunque lo compres.
Como quieras.
Solo vine a decirte
Adiós.
Sabor a fresa y melocotón amarillo.
Han estado juntos por tantos años.
¿Por qué nos separamos?
Te lo regalo.
Hoy eres tan generoso.
Odio el té.
¡Qué casualidad!
A Lan le gusta.
Señores, coman frutas.
¿Dónde está el conejo?
Está en la habitación.
¿Estás estudiando?
Rápido.
Dale unas frutas.
Cuando termines,
Te dije que hicieras algo y lo terminaras.
Voy yo.
Vale, Chao
Entra un poco.
Solo sabes echar un vistazo.
Un chico entra en la habitación de una chica
¿Es adecuado?
Sí.
Debe ser inapropiado.
Entonces duerme en el sofá por la noche.
¿Es lo mismo?
El pastel que me trajiste la última vez.
Está rico.
Tengo algo que hacer. Hablamos más tarde.
¿Con quién estás hablando?
Qué asco.
¿Por qué?
Así.
Y así.
Tu boca está casi en el punto del sol.
No es así.
Ella...
¿Puedes hablar bien?
Sí.
Es esta sensación.
Es normal.
¡Qué abusivo!
Espera.
Ven a firmar por mí.
¿Qué notas vergonzosas obtuviste?
Esta vez me esforcé mucho
Gracias a Aria Yin por ayudarme a estudiar
Mis notas en matemáticas han mejorado mucho
Así es.
No tengo tiempo para hacer ejercicios de matemáticas todos los días.
para escribir palabras en inglés.
Así que el inglés...
¿Dónde está mi examen de inglés?
Tus notas
es como el agua en este tanque.
Hay que sacarlo y repartirlo a cada sección.
Pero la cantidad total siempre es un poco.
A veces se evapora.
¡Qué miedo!
Vapor.
Solo ríete de mí.
Con mi coeficiente intelectual,
no puedo superarte en toda mi vida.
Pero no pasa nada.
Me esforzaré.
Pero no es para compararme contigo.
sino para mí.
No puedo mejorar mucho por ahora.
No pasa nada.
El examen de ingreso a la universidad aún está lejos.
Todavía tengo tiempo
Otra vez Aria Yin
Es la pregunta equivocada que Aria Yin me ayudó a arreglar
Según el tipo de pregunta
Es muy eficaz.
Este es tu llamado esfuerzo.
Entonces...
Esto...
Es de Aria Yin
Todo fue puesto por Aria Yin aquí
Qué molestia
Resulta que Aria Yin
tiene el gusto de ver cómics de chicas
No es de extrañar que Yang dijo que quería vencerme.
pero nunca tuvo éxito.
¿Acaso
estar contigo por mucho tiempo?
Él también se volvió tonto.
¿Qué pasa si soy estúpido?
Soy estúpida y no soy contagiosa.
No te aproveches del pretexto.
Hola, conejo Xiao.
Estoy discutiendo aquí.
Espera.
Además, estás conmigo todos los días.
No te has vuelto tonta.
Eso significa que este tonto no es mi problema
Es culpa de Aria Yin
Pues...
Puedo oírte.
Mira esta pregunta.
Uno, dos, están en el punto q.
Dos, tres, en el punto p.
La velocidad es grande.
Si es A,
Y…
¿No se dividieron?
¿Por qué siguen juntos?
Por lo que sé,
están investigando un fenómeno biológico.
fenómenos.
La posibilidad de infección intelectual.
Según esta tendencia,
Diez años después
Aria Yin puede ser tu cuñado
Chao, estás aquí
Rápido
Tus hermanas y cuñados están aquí.
Cuñado.
Ve a ver, mira.
Cariño, tu tío está aquí.
Llámame tío.
Ven.
¡Qué adorable!
No soy tan linda como tú
¿Te casaste con Aria Yin?
¿De qué estás hablando?
Mira.
Ya tiene varios hijos.
Cariño, este es mi tío. Llámalo tío.
Niños, su tío está aquí.
Niños.
No.
¿Qué haces?
Tengo que ir a ver este barco.
¿Está libre todo el día?
girando alrededor de la luna?
¿Quieres ir al cielo?
Es aburrido hacer los deberes.
Vamos a comer postres.
Bien.
Hasta luego.
Me toca, mírame.
Tu flor de melocotón florece
¿Acaso esta es la mirada de ánimo?
La sensación de ser respetada por el enemigo.
Wenyu.
Vamos a jugar.
Espérame. Iré después de tirar la basura.
Te espero en la cancha.
Bien.
Ling Chao.
¿Estás libre esta noche?
Tengo dos entradas para la exposición.
Son obras de pintores famosos en China.
Dicen que es muy bueno.
¿Quieres venir conmigo?
No.
Voy a buscar un libro.
¿Qué libro?
Te ayudo a buscarlo.
El algoritmo todopoderoso.
La versión original.
Bien.
Te ayudaré a vigilarlo.
Gracias.
¿Estás libre mañana o pasado mañana?
El fin de semana también.
Esta exposición continúa hasta este fin de semana.
Si no lo encuentro hoy,
tenemos que buscar mañana o pasado mañana.
No creo que tenga tiempo.
Vamos.
Lan, aún no te has ido.
¿Sabes este libro de "Calculación todopoderosa"?
Sí.
La computadora.
¿Sabes dónde está?
¿Puedes comprar la versión original?
Solo estoy un poco ansioso.
Es mejor que lo aceptes estos días.
¿Estás interesado en esto?
Voy a pensar en algo.
¿Qué están mirando?
Déjame ver.
"Casa de las Santas de París"
"Orgullo y prejuicio".
Ustedes dos
tienen mucha conciencia.
Todos saben leer las obras famosas del mundo.
para mejorar la literatura.
Pero,
No mires cuando caminas.
No es seguro.
No me importa chocar con alguien.
Si pisa todo, será...
Profesora Xiao.
Vamos juntos.
Vamos.
Estudia mucho.
Adiós.
Profesora Xiao.
Vi a Leng Shao y Xue'er
firmaron un contrato de amor.
Afortunadamente, la profesora Xue no vio el contenido.
Vamos.
Te llevaré a un lugar famoso.
Rápido, rápido.
Ya voy.
Jefe.
¡Cuánto tiempo!
¿Estás ocupado últimamente?
Hace tres días que no nos vemos, ¿verdad?
Hoy traje a un nuevo amigo.
Jefe.
¿Hay alguna nueva mercancía recientemente?
Sí.
Seguro que sí.
Estos son los nuevos productos que llegaron hoy.
Esto.
"Casado con mi ídolo".
especialmente para ti.
Jefe, me entiendes muy bien.
Es esto.
Tómate tu tiempo, mira lo que quieras, jefe.
¿Cómo se vende esto?
¿Quieres venir conmigo mañana?
a ver una nueva película de Junhui?
¡Qué casualidad! Mañana también voy al cine.
Pero ya tengo una cita con Aria Yin
¿Qué?
Solo creo que me ha ayudado mucho
me ha ayudado mucho.
Por eso lo invité al cine.
Nada.
¿Qué película están viendo?
Una película de energía positiva conmovedora.
Puedo agregar algunos materiales a la composición.
Me rindo.
Este libro "Mundo trágico" es bueno.
Se trata de un ídolo frío.
y un estudiante tonto.
Llévatelo para repasar las clases.
No.
Si de repente veo una obra famosa,
mi madre se sentirá rara.
Creo que
Este.
omnipotent.
No sé leer.
De todos modos, parece un libro de inglés.
Es discreto y lujoso.
Mi madre no lo sospechará.
Maestro.
"Mu Ye Han".
El 28.
Lo siento.
No aguanté.
¿Por qué estás resfriado?
Si no funciona,
pide permiso para descansar.
No pasa nada.
Ayer fui a las afueras a buscar algo.
¿Te resfriaste?
¿En las afueras?
¿Qué vas a hacer en las afueras?
Busca un libro.
¿Qué libro?
No es un libro importante.
Voy al baño.
Ling Chao.
¿Encontraste el algoritmo todopoderoso ayer?
Todavía no.
Lo encontré por ti.
Mira si es este.
Es este.
Llevo mucho tiempo sin encontrarlo.
¿Dónde lo compraste?
En realidad...
Gracias.
No puedo aceptarlo.
¿Por qué?
No me malinterpretes.
Como amigo,
para ayudarte.
¿O crees que no somos amigos?
Es porque...
creo que solo somos amigos.
¿Qué quieres decir?
Este libro
fue encontrado por Zhu Wenyu, ¿verdad?
Vamos a clase. Voy a buscar agua.
Ling Chao.
¿Por qué la rechazaste?
¿Y tú?
¿Por qué le ayudaste a encontrar ese libro?
¿Crees que Yoon Xin Lan
de repente te interesa la computadora?
Sabía que ese libro era lo que querías.
¿Lo sabes?
¿Y qué?
Puedo fingir que no lo sé.
Es solo un libro.
Mientras ella sea feliz, puede dárselo a cualquiera.
No tienes que ser siempre así.
No le debes nada.
No.
Le debo algo.
En la secundaria,
estaba muy gorda.
Todos se burlan de mí.
¿Me intimidan?
Solo ella no me detesta.
Ella habló conmigo.
Me sonrió.
También me preguntó si querías beber yogurt.
Siempre ha sido perfecta
pero nunca ha subestimado
tan imperfecta.
Por eso, desde ese momento, lo pensé bien.
Dije que lo juro.
que me esforzaré lo suficiente
para ser mejor.
merezco ser su amiga.
Nadie es perfecto.
No pienses así.
Además, los amigos dependen de la sinceridad.
No hay nada que sea digno o no.
¿En serio?
Sí.
Eres guapo.
¿Dónde está?
¿Inteligente?
Mucha gente quiere ser tu amiga.
¿Qué quieres?
te traerán las manos de otros.
Así obtendrás el corazón de los demás
¿no es demasiado fácil?
Es tan fácil que no quieres echar un vistazo.
Incluso rechazas
rechazar los sentimientos de los demás por ti.
¿Entonces crees que
como un placer?
¿No es así?
Bien.
Tienes razón.
Al menos todo lo que hago es por mí mismo.
no por los demás.
¿Y tú?
Todo lo que hiciste
solo te conmueve a ti mismo.
¿Una persona como tú me entiende?
No tienes derecho a juzgar mi vida.
Eres mi superestrella.
Hace frío afuera.
Ponte una bufanda.
No, no.
Hay calefacción tanto en el centro comercial como en el cine.
Solo me quedo un rato en la puerta.
Debería estar bien.
Agárralo.
Ya voy.
Tú...
¿Por qué tu cara está herida?
¿Peleaste?
No.
Fue golpeado por el baloncesto.
Es baloncesto.
¿Jugaste al plomo?
Ven, déjame ver.
Abuelo.
¿Puedes ser más amable?
Es muy amable.
¿Estás resfriado?
No.
Mi compañero de mesa se resfrió.
¿Quieres tomar eso otra vez?
Tienes miedo de tomar medicamentos desde que eras un niño.
Nunca has progresado
no has progresado nada.
Has crecido en vano.
Así que no pierdas tu tiempo.
No voy a caer en la trampa.
Ni lo pienses.
Ahora Maili ha subido a tres yuanes por paquete.
Es un desperdicio para ti.
Ya son tres yuanes.
¡Qué caro!
Entonces tengo que...
Tú...
Pruébalo. No.
Suéltame.
No vomites.
Es fácil de engañar como cuando eras niño.
¿Qué cara tienes?
Solo te di una medicina.
¿Por qué eres igual que ese forzoso?
Me apretaste la herida.
Parece más hinchado.
Voy a prepararte un huevo para que te lo aplique.
Después de comer esto,
Te recuperarás cuando te resfríes.
No.
Come esto.
Esta es la píldora de hadas.
No es nada amargo.
De verdad, es muy dulce.
Pruébalo.
No te estoy mintiendo, ¿verdad?
Toma otra.
¡Qué amargo!
Madrina.
Ha comido super
En realidad,
escuché todo lo que
en el patio de recreo.
Gracias por cuidarme.
Pero...
no esperaba que hubiera un resumen del episodio anterior.
No lo recuerdo bien.
De hecho, sé que
es realmente
algo insignificante para ti.
Pero me afectó mucho.
De hecho, desde pequeño,
he recibido muchos elogios.
Pero sé que la mayoría son palabras de escena.
Por eso,
Me sorprendió oírte decir eso.
¿Soy tan bueno como dijiste?
No importa lo que piensen de ti,
es lo mejor.
¿Por qué no te miras así?
De hecho, tú también eres muy buena.
No envidies el sol del verano.
tan brillante.
Aunque el sol del invierno es corto,
también es muy cálido.
De hecho, he pensado mucho estos días.
El sol no cambiará
por la alegría y el mal de la gente.
Por eso,
no nos perdamos fácilmente
por otros.
El sol del invierno
se convertirá en el sol de verano algún día?
Por supuesto.
Este fin de semana se acaba.
¿Quieres ir conmigo?
Voy
Aria Yin ha retrasado la clase
No puede ser.
Acabo de ver a Zhang DaNian
corre más rápido que ser perseguido por un zombi.
¿No son de la misma clase?
Llevan tanto tiempo comprando comida
¿Vas a plantar verduras o a matar cerdos?
¿Se puede comer este año?
Qué pobre Aria Yin
Nadie se preocupa por si está enferma
Nadie sabe que no ha venido.
Ni siquiera una persona tan chismosa como yo sabe la noticia.
¿Cómo lo sabes?
¿Qué pasó?
Cuando fui a la oficina a entregar los deberes esta mañana,
Escuché a los profesores de su clase.
Dijo que tenía fiebre ayer.
Ayer...
No.
¿Quieres comer?
¿Crees que debería llamar a Aria Yin?
para consolarte?
El resfriado y la fiebre son los peores.
¿Y si está descansando?
Eres el culpable, deberías estar tranquilo.
Eres muy bueno.
¿Incluso puedes olvidar una cita?
Entonces,
Te enviaré un mensaje.
Así está bien.
Escribe con sinceridad.
que te perdonará la pena de muerte al verlo
Aria Yin
¿Te sientes mejor?
Vendré a verte después de las clases.
No te dejé plantado a propósito ayer.
No es lo suficientemente directo, ¿verdad?
Me equivoqué. Haz lo que quieras.
Es muy difícil.
¿Cómo puedo ser sincero?
El corazón roto siempre es difícil de curar.
Solo puedo ser sincero.
¿Qué hiciste ayer?
Dime la verdad.
para pedir su perdón.
Todo es por Ling Chao.
Ling Chao.
Te ves muy madre.
Si eres un hombre,
los cordones deben atarse como un nudo de mariposa.
Eres muy hablador cuando discutes.
¿Por qué no puedes beber agua?
Es porque me golpearon.
¿Por qué eres tan rencoroso?
¿Por qué no me pides que te golpee?
Golpéalo.
Ahora no es azul para ti.
Te lo di yo.
¿Lo aceptas o no?
Olvídalo.
Este libro es venenoso.
Tomé un libro de Xiao Conejo.
Conejo Xiao.
Es imposible que tenga este libro.
¿Quién sabe?
Está bien.
Llévatelo.
Qué mala suerte.
Mira,
Azul ya no tiene otra opción.
Hoy te doy tres botellas.
Si no eliges,
no puedo dormir ni estudiar.
Tienes que ser responsable de mí.
Recuerda.
Te amo.
Lan.
Hola
Aria Yin
¿Estás bien?
Me equivoqué, me equivoqué.
Merezco morir.
Castígame.
Haré lo que me pidas.
No pasa nada.
Solo tengo fiebre.
Estaré bien pronto.
Pero tú...
No pasa nada.
Solo tengo un cuerpo.
De vez en cuando necesito desinfectarme y matar bacterias.
Ahora que lo pienso,
tengo que agradecerte
por activar la inmunidad por mí.
No lo hice a propósito ese día.
Estaba a punto de salir.
¿Quién sabe que Ling Chao vino a mi casa de repente herido?
Debería llamarte y decírtelo.
Ling Chao está herido.
Nada, solo una herida superficial.
Conejo Xiao.
Ling Chao.
¿Eres el mejor amigo para ti?
Por supuesto.
¿Es mejor que yo?
Pues...
No pasa nada.
De repente no me interesa.
Tengo un poco de sueño.
Voy a dormir.
¿No viniste a mi casa para hacer los deberes de vacaciones de invierno?
Iba a preguntar a la persona que inventó los deberes.
¿No le duele la conciencia?
No me deja en paz en Año Nuevo.
Recuerdo que era un extranjero.
No debería saber que hay otro país.
Hay que celebrar el Festival de Primavera.
Deberías escribir algo.
¿Cómo vas a hacer el trabajo si vuelves sin nada?
Tienes razón.
Xue es demasiado cruel.
Rompió directamente la respuesta de referencia.
Te pregunto.
si encuentras una pregunta que no sabes hacer,
¿vas a llamar a Ling Chao primero
o a Aria Yin?
Debe ser Ling Chao.
Tengo una relación familiar con Ling Chao.
No voy a hacer tantas preguntas
Si llamo a Aria Yin
la tarifa de teléfono normalmente se explotará
¿Y si no hay filial de parentesco?
Ve a buscarlo al lado.
Creo que
la persona que realmente te gusta
es Ling Chao.
¿Estás loco?
¿No sabes qué relación tengo con Ling Chao?
Sí.
Los que están cerca del agua obtienen la luna primero.
Los hermanos no son familiares.
Tu relación con Ling Chao es especial.
El año pasado me prometiste
que me gusta Aria Yin
Pensé que me gustaba Aria Yin
Ahora me dices que me gusta Ling Chao.
¿Estás diciendo tonterías?
Soy demasiado joven.
Confié en tus palabras
¡Qué broma!
Soy adivino de Yidong
¡Tonterías!
Si no tuviera este juicio,
mis libros serán en vano.
¿Qué libro estás leyendo?
Entonces te llamaré
te llamaré.
Mi menú es de doble sentido.
Voy a explotar tu tarifa de teléfono.
¿De verdad no cenas en mi casa?
No.
Mi madre regresó de viaje de negocios esta noche.
Quiero volver a casa a comer.
Vale.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
"Mu Ye Han"
Conejo Xiao.
¿Dónde está mi "Mu Ye Han"?